Przez twoje spóźnienie ja też się spóźnię.
Mówiłem, że naprawię ten cholerny baner.
Tim, jak opuszczę zmianę,
Junior mnie wywali.
A kogo zatrudni?
Są tu dwie laski do przelecenia.
Jedną jesteś ty.
Nie sprowadzam ludzi na weekend!
Cześć, Taylor.
Dalej jesteś z tym palantem?
- Nadal mam męża, Dale.
- Ta, ciągle ściemniasz.
Nie ściemniam, jestem mężatką.
Zanim wyjdę, zatańczysz
dla mnie na osobności.
Hej, mała.
Bailey, spóźniłaś się.
Wiem, wiem.
Spóźniłaś się, kurwa.
Wiem, przebieram się.
Spóźniona, spóźniona, a wchodzisz,
jakby nic się nie stało.
Co to jest?
Co?
Widziałaś filmik, który ci wysłałem?
Krokodyl powala anakondę!
No. Ale jazda.
- To było...
- Widziałam.
Patrz, Scott! Masz, kochanie.
Co tam, Jan? Myślałem,
że krokodyl odgryzie mu głowę.
Ładnie dziś pachniesz.
Ej, ręce przy sobie!
Nie wolno dotykać dziewczyn, stary.
Screech.
- Dobra, wystarczy.
- Pieprzony Screech.
Ma zakaz. Jak się tu dostał?
Podoba ci się?
Jaką piosenkę chcesz?
Laleczko, co puścić?
„California” Phantom Planet.
Nie, nie będę znowu wysłuchiwał obelg.
Sami wybieramy piosenki, jasne?
To zasada. Jego, kurwa, zasada.
- Wybierz inną piosenkę, proszę.
- Dobra, puść „Hot Girl Bummer”.
„Hot Girl Bummer”?
Nie ma jej w systemie.
To ją, kurwa, ściągnij.
Nie mam czasu jej ściągać,
bo znowu się spóźniłaś.
Nie zatańczę do piosenki, której nie znam.
No weź, wymyśl coś dla mnie.
Daj mi telefon.
Puszczę przez Bluetooth,
ale nikomu nie mów.
Nie wolno mi mówić o Bluetooth ani Wi-Fi.
Wszyscy już znają hasło do Wi-Fi.
Szef wkurzy się na tę piosenkę?
Kogo to obchodzi?
A teraz zapraszamy na główną scenę...
Przywitajcie Summer!
Zakryj im twarze.
Nie, wchodzimy i wychodzimy.
Nie zdążą zorganizować kontrataku.
No już.
Co?
Rock, osłoń mnie na chwilę.
Osłoń mnie, kurwa. Nie płaczę.
Poczekaj, Jordan.
- Zaczekaj, zaczekaj.
- Chyba sobie żartujesz?
Dobrze ci idzie.
Tak, stosunek dziewięć do jednego.
No to, kurwa, zaczynamy.
- Kurwa!
- Nie, nie! To nie o ciebie, Rod.
Nie.
Kurwa!
Co jest, kurwa?
Chińskie gówno za grosze!
- Po co się z tobą bawię?
- Kurwa!
Kurwa!
Tato, ugnij kolana.
Przepraszam, skarbie.
Najdrobniejsze chwile mogą mieć
ogromny wpływ na życie dziecka.
Poświęć dziś czas dziecku.
Cześć, tato.
Kurwa, kurwa, kurwa!
No dalej.
O kurwa!
Hej, mała. Hej.
Chcę prywatnego tańca.
Przebiorę się i zaraz przyjdę.
Nie, chodzi mi o teraz.
Przestań! Czemu ciągle, kurwa, to robisz?
Ochrona!
Ochrona! Jasna cholera!
Dale!
Cholera, pieprzony Dale.
Na Boga, przestań, kurwa,
ciągnąć mnie za nogi!
Dale!
Spierdalaj! O cholera, byłem w łazience.
Wybacz, to tylko te cholerne leki.
Dale, uspokój się, kurwa. Jesteś pijany.
O mój Boże,
wiem, że nie powinno
się nabijać z upośledzonych,
ale starcy na wózkach rzucają monetami.
Przynajmniej coś zapłacili.
Opowiedziałam stolikowi siódmemu
o swoim życiu, a nikt nie kupił tańca.
Pieprzeni frajerzy.
Mówiłem sto razy: nic tak nie gasi
erekcji jak gadatliwa striptizerka.
Poczekam.
Przepraszam.
Wybacz. Zacięło się.
Jest ciasno.
Tak. Cześć.
Hej, mała.
Jak sprzedajesz ciasteczka, to gadasz.
Masz ich podniecić, jasne?
Mów tylko o seksie.
Seksownie i świątecznie.
Koniec z opowieściami,
chyba że są o seksie.
Postawić ci śniadanie?
Nie, muszę wracać,
żeby Tim mógł iść do pracy.
Może innym razem?
Zawsze.
Po prostu poproś.
Dzięki, Chauncey.
Tak, po prostu kup nowy akumulator.
To limitowany botek
z kolaboracji. Patrzcie!
Już jestem w nim zakochana!
Ale szczerze:
cena detaliczna to 1200 dolarów.
Tak.
Jeszcze dwie, proszę.
Można dostać tylko dwie na osobę.
Czy zechce pani dokupić galaretki?
Ale zamówiłam dwa dania.
To liczy się jako dwie osoby?
Czy zechce pani dokupić galaretki?
Tak, poproszę.
Znowu zapchał się odpływ.
Myślałam, że opróżnili szambo.
Musiałem odwołać.
Trzeba było naprawić skrzynię biegów.
- Mój samochód też trzeba naprawić.
- Mówiłem, że, kurwa...
Nie musisz powtarzać
wszystkiego dziesięć razy.
Mógłbyś zastawić broń.
Kto obroni ten dom, gdy każą
ci przyjąć kolejną szczepionkę?
Nie potrzebujemy tylu spluw.
Serio? Dwie to jedna, a jedna to żadna.
Tylko broń chroni nas
przed losem Hongkongu.
Chcesz, żeby tu był Hongkong?
Doktor Irwin dzwonił w drodze.
Jordan ma zapalenie ucha.
Wykupisz jej leki?
Masz dość na koncie?
- Tak, mam dość pieniędzy na koncie.
- Na pewno? Mogę poprosić Dixie.
Bailey, nie jesteśmy, kurwa, żebrakami.
Dwie to jedna, a jedna to żadna.
Spróbujesz pogwizdać z mamą?
Mama nauczy cię gwizdać.
Pamiętasz, jak próbowałyśmy? Zrób tak.
Raz, dwa, trzy. Dwa, trzy.
Świetnie, kochanie.
Zniosę ją.
Mama wróci za pięć minut, dobrze?
Cześć, Taylor.
Cześć, Bailey.
Darryl, chodź no tu na chwilę.
Nie masz dziś wolnego?
Mam.
Gdzie szef?
Na zapleczu.
Boże, ale masz magiczne usta.
Dzięki.
Dzwoni mi w uchu.
- Wszystko gra?
- Nie.
Mówiłam: rozciągaj się. A ty nic.
Trzeba było. Ja...
Nadwyrężyłem plecy. Jak ty to zrobiłaś?
Kochanie, o której mam być w sobotę?
Bądź przed siódmą.
Bądź odstawiona.
Idź już.
Co?
Za dobrze cię traktuję, wiesz?
Tak, tak.
Kurwa, zabieraj stąd te usta.
Cześć, dziewczyny.
- Cześć.
- Miejsca są z tyłu, tam.
Panie...
Lee.
O kurwa.
Naprawdę to doceniam.
Na święta proszę o wypłatę wcześniej,
ale chcę tylko, żeby córka mogła...
To nie cała wypłata.
Musiałem dać napiwek ochroniarzom.
I spóźniłaś się dwa razy.
Pięć minut.
Chcesz całą wypłatę,
przychodź punktualnie.
I tak zarabiasz na napiwkach.
To za mało.
Byłoby, gdybyś przestała
tańczyć tę sztukę,
i puściła jakiegoś pieprzonego Skynyrda.
Same wybieramy piosenki.
Sam tak ustaliłeś.
Są dwa rodzaje striptizerek:
te, które przyznają, że to praca seksualna,
i te, które udają, że to show-biznes.
Zła wiadomość: muzyka, której nikt
nie lubi, nie robi z tego show-biznesu.
Rozejrzyj się, Bailey.
Patrzą w telefony. Tracisz ich.
Nie widzisz tego? No i teraz...
Po co kazałaś mi to mówić?
Teraz wyjdę na drania.
To niby sprawiedliwe?
Witam. Witam.
- Ale...
- Tim, możemy pogadać?
Jestem zajęty.
Moja mama zmarła pięć lat temu, w grudniu.
Przykro mi.
Tima bliscy milczą od śmierci babci,
Pokłócili się o dom, więc...
Każdy ma swoje problemy.
Chcesz usłyszeć moje?
Czy mogłabym wziąć parę dodatkowych zmian
przed świętami?
Nie ma mowy.
Zamykamy od piątku do Nowego Roku.
A w sobotę?
Wolisz tę beczkę do baru czy garażu?
Co jest w tej beczce? Bud Light.
Kurwa, wiedziałem. Zgłupiałeś?
Wiesz, że tata pije tylko Miller High
Life. Wiem. Tylko to miałem w aucie.
Nie mogłeś pojechać gdzie indziej?
Jedź do Bear County Liquor
przy County Line Road.
To dwie godziny w obie strony.
Co, kurwa, powiedziałeś?
Mam później próbę.
Kto ci płaci za ten czas?
Wygląda na to, że płacimy ci za żarcie.
Ciągle tylko widzę, jak tu
wpieprzasz coś do tej
swojej tłustej mordy.
Wyglądasz jak wieśniacki
goryl żrący banany.
Może zadzwonię do taty i powiem,
jaki z ciebie mądrala?
Czemu patrzysz na nią? Mówię do ciebie.
Wybacz, nie chcę się z tobą kłócić.
Nie chcesz się kłócić? Co...
proszę pana?
Nie kłócę się, proszę pana.
Wiem, że się powtarzam,
ale zdejmij czapkę.
Ostatnie ostrzeżenie.
W wojsku nazywają ją nakryciem głowy.
Nie zdejmiesz, szef mnie
opieprzy. Błagam cię.
Wygląda na to, że media
też cię omamiły, Bill.
Wygląda na to,
że terroryści w końcu wygrali.
Nie miej pretensji do posłańca.
Przysięgam wierność fladze, Bill.
Witam.
Wieśniacki goryl żrący banany.
Ale z niego dupek.
Za ostro go potraktowałem?
Ktoś musi, bo rodzice nie byli surowi.
Dlatego taki jest. Moi byli surowi.
Dlatego ciężko pracuję.
W większości sam się dorobiłem.
Co jest, Darryl?
Tata jest na zewnątrz. Szuka cię.
Czuć tu dym?
Kurwa. Tata jest wściekły,
odkąd rzucił palenie.
Skoro on rzucił, wszyscy mają rzucać.
Wspominał coś o Bud Light?
Nie wiem.
Mówił coś o rachunku
z karty i chyba o futbolu.
Kurwa!
Dobra, idź go na chwilę zająć.
Wymknę się tyłem. Ej, chwila.
Chwileczkę. Nie spodoba mu się to.
Słuchaj, jesteś moim szefem, jasne?
Ale bądźmy szczerzy.
To on tu naprawdę rządzi.
A kto ci wypłaca pensję, Darryl?
Ja, prawda? Więc...
No dalej. Cholera.
A moja wypłata?
Chcesz większych napiwków? Pokaż tyłek.
To nie fizyka kwantowa.
Patrz na drogę, kochana.
Kurde, przepraszam.
Nie wierzę, jak urosła.
Cześć, ślicznotko. Jesteś...
taka śliczna. Cześć, kochanie.
No już, mała ślicznotko.
Zwykle jest strasznie wybredna.
Świetnie sobie z nią radzisz. Muszę,
jeśli chcę być pielęgniarką dziecięcą.
Zostało mi 12 godzin.
Nie mogę się doczekać,
aż stąd, kurwa, wyjadę.
Przepraszam. To było głupie.
Nie, przestań.
Ja też miałam marzenia.
Miałam jechać do Kalifornii i coś robić.
Leżeć na plaży, tańczyć, coś znaczyć.
Gdy dowiedziałam się o ciąży,
chciałam tam uciec i...
No wiesz.
Czemu nie?
Nie wiem.
Poczucie winy?
Chyba ta religia wciąż w tobie siedzi.
Mama zawsze mówiła, że wszystko
dzieje się z jakiegoś powodu, prawda?
Amen.
Masz jakieś plany na święta?
Święta spędzamy u babci.
Zjeżdżają kuzyni.
- Jasne.
- A w Wigilię?
W sobotę?
Pewnie świąteczne filmy.
Nic.
Słyszałam, że w sobotę
coś się dzieje w klubie.
Słyszałaś o tym?
Nie, nie słyszałam o żadnej imprezie.
Czyli jednak jest impreza.
Junior kazał mi przysiąc,
że nikomu nie powiem.
Zabije mnie. Myślisz, że pozwoli
mi pracować na tej imprezie
gdybyś go poprosiła? Nie.
Kurwa, nie. Wkurzę go.
Spokojnie. Ja go poproszę.
Bailey, nie.
Obiecaj, że nic mu nie powiesz.
No weź.
- Proszę.
- Wiem.
Dobra.
Nie poproszę go.
Dzięki.
Ale skoro mam być bez grosza,
musisz mi chociaż opowiedzieć
o tej tajnej imprezie.
No, mów.
eBay to nowe E-Trade. Mówię serio.
Teraz licytują dzięki algorytmom,
i przegrałem o pensa,
sekundę przed końcem.
Ale to nakręca.
Czuję się jak wilk z Wall Street.
Fajne. Nie wiem, jak działa eBay.
Problem w tym, że trzeba
pilnować tego całą dobę.
A ja mam firmę do prowadzenia,
więc eBay to tylko takie hobby.
Przynajmniej na razie.
- Panie Lee?
- Ale lubię to.
Co?
Gdzie mam to wszystko dać?
Po co wam te petardy?
Mówiłeś, że rozdajesz petardy na Nowy Rok.
Dobra, ułóż je w szatni.
Dobra.
No więc...
Licytowałem krążek,
w który uderzył Wayne Gretzky.
Panie Lee?
Co?
Mogę z tobą chwilę porozmawiać?
Rozmawiam właśnie z Darrylem, ale proszę.
Co?
Głupio mi zawracać ci głowę, ale...
czy Taylor, moja dziewczyna,
mogłaby pracować w sobotę na imprezie?
Taylor?
Daj spokój.
Mówisz serio?
Przydałaby się dodatkowa kasa. No...
Nie sądzę, żeby mój tata chciał,
by ktoś tańczył w kołnierzu.
Dziwny fetysz.
Żadnego tańca.
Mogłaby pracować za barem?
Nie dostaje napiwków przy wejściu.
Leon, na litość boską...
Nie dajesz mi wyboru. Powiem wprost.
Jest powód, dla którego pracuje tam,
gdzie pracuje, i...
to nie tylko przez ten
kołnierz, rozumiesz?
Jest godna zaufania.
Pracuje tu dłużej niż ja.
No właśnie.
Chodzi o tatuaże?
Nie o to chodzi. Nie o zaufanie,
pieprzone tatuaże ani nic takiego.
Nie każ mi tego mówić. Daj spokój.
Wiem.
Nie jest dość seksowna,
żeby pracować na głównej sali.
Nikt na tej imprezie nie będzie
rozmieniać pięciocentówki...
...tu są same dychy.
Jasne?
Jeśli ci się podoba, to wystarczy.
Teraz żałuję, że kazałeś mi to mówić.
Teraz wyszedłem na drania.
Gdzie tu sprawiedliwość?
Nie, kochanie, to lek na serce.
Weź to z...
Nie możesz tego wieczorem popijać winem.
Wypij szklankę wody.
Kochana, czekaj. Ktoś stoi w kolejce.
Tim, muszę odebrać kolejny telefon.
Apteka, w czym pomóc?
Mówiłam: nie sprzedajemy
prezerwatyw przez okienko.
Musisz wejść do środka i sam je kupić.
Za dużo tych cholernych rodzajów.
Właśnie. Muszę lecieć, kochanie.
Test COVID przez okienko.
Tylko to przez okienko. Dzięki.
Dziękuję. Miłego dnia.
Betty, już jestem. Czego chcesz? No już,
Betty. Przyjdzie później po lek.
- Dobrze.
- Lek dla Jordan.
Lek dla Jordan. Dobrze.
Wzajemnie, miłego dnia.
Tak.
Hej, kochanie.
Kayla, proszę.
Hej.
Odbierasz lek dla Jordan. Czekaj, czekaj.
Dobrze. Już skanuję.
Dobrze. 132 dolary i 79 centów.
Co?
132 dolary i 79 centów.
- To niemożliwe. Nie.
- Tak.
W zeszłym miesiącu kosztował 25 dolarów.
To był generyk.
To markowy lek. Nie ma jego
tańszego odpowiednika.
Kayla, no weź.
Tak potraktujesz weterana?
Weterana?
Kochany, przykro mi.
Wiesz co? Przecież wiesz,
że bym nie odmówiła.
Gdybym mogła, oddałabym ci
to za darmo, ale nie mogę.
Możesz odłożyć część tych rzeczy?
Wiem. Ja też mam ciężki dzień.
Nie wiesz, czego dziś nasłuchałam.
Ta miła pani, z którą rozmawiałam...
Nie mogę mówić...
...ze względu na prywatność.
Pani Garrett pewnie wie, o kogo chodzi...
...i o jej męża.
Przyjdzie po jej lek na serce.
Potem poprosi o Viagrę i lek na ciśnienie.
Równie dobrze mogę już dzwonić pod 911.
Widzę cię, Tim.
Ten już po nim.
Dostał za swoje.
Chyba luneta się rozregulowała.
Połóż się.
Tak! O Boże!
O Boże! Tak!
Tak!
O tak!
O to prosiłaś Mikołaja?
Tak!
O Boże!
Pierwszy dzień w Aspen.
Gotowa na stok?
Gotowy, Lloyd? Czy ja nim jestem?
Ty na pewno jesteś Harry.
Tylko nie krzywdź sów.
To jakiś film Jima Carreya,
który uwielbia?
- A może to?
- To nasze pierwsze święta.
Luna.
Otworzysz?
Dobra robota. Ma po
tobie siłę w ramionach.
Ale słodkie.
Kocham cię.
- Powiesimy to na choince.
- Kocham was, dziewczyny.
Córeczki tatusia.
Gdzie lek dla małej?
Zmieniły się zasady ubezpieczenia.
Nie pokrywają kosztów tych tanich leków.
Co to znaczy?
Nie moja wina, winny rząd.
Kogo to, kurwa, obchodzi?
Nikogo to nie obchodzi.
Musisz poprosić szefa o resztę wypłaty.
Lee, znów muszę prosić, ale moja
córka potrzebuje antybiotyku...
...a mój mąż Tim pije,
a ubezpieczenie nie pokryje kosztów.
Bardzo mi przykro, Bailey,
ale to nie mój problem.
Możesz mi wypłacić całą pensję?
Proszę, to nie dla mnie, tylko dla córki.
Kochana, prowadzę firmę.
Każde twoje spóźnienie
kosztuje mnie pieniądze.
Nie sądzę, żebyś mogła... A,
„Tarcie to wyścigi”, co?
Dobra.
Bum. Zobaczmy, co potrafisz.
A może zaliczka?
Zaliczka? Za co, za kręcenie tyłkiem?
Pójdziesz do banku cycków po pożyczkę?
Panie władzo, będę się kręcić.
Będę się o nich ocierać.
A co z tą prywatną imprezą?
Jaką imprezą?
Kto ci o niej powiedział?
Nikt.
Słyszałam, jak chłopaki
z zaplecza o niej gadali.
Gówno prawda. Kto ci powiedział?
- Dixie ci powiedziała, co?
- Nie, nie, jeden z pomocników barmana.
Tak.
Pieprzona Dixie. Ma jędrny
tyłek i niewyparzoną gębę.
Musi być jakiś inny sposób,
żebym tu zarobiła.
Czekaj. No chodź.
Tak!
Dobra, chodźmy.
Witamy.
To twoje ostatnie ostrzeżenie, Tim.
Czapka łamie regulamin. Zdejmij ją.
Dobra.
Bill, jestem weteranem.
Walczyłem o prawo do czapki.
Oddałem życie za kraj.
Tim, to nie ma sensu.
Piłeś?
Co? Nie, daj spokój.
Dobra, trzy przewinienia. Koniec.
Nie mogę cię już kryć.
- No weź.
- Daj mi kamizelkę. No już.
Daj kamizelkę. Przykro mi.
Kpisz sobie, kurwa?
- Daj mi...
- Przeklinasz. Cztery przewinienia.
Bill.
Oddaj mi ją.
Wynoś się, zanim wezwę gliny.
Zatrzymaj ją.
Ochrona proszona do działu warzyw.
Ochrona.
Kurwa, potrzebuję...
...żebyś dmuchnął w alkomat,
Bill, żebym mógł stąd wyjechać.
No weź.
O której mam przyjść na imprezę?
Nie powinnaś.
Co?
Jeśli jeszcze raz tu przyjdziesz...
...i zaczniesz gadać o sprawach,
które cię nie dotyczą...
...źle się to dla ciebie
skończy. Rozumiesz?
Nie wiem, co powiedzieć.
Nie ma nic do powiedzenia.
Czasem po prostu masz przejebane.
Ale było fajnie.
Było fajnie. I nie ma za co.
Nie mówię tego lekko.
Moglibyśmy dostać na to zgodę.
Opublikuj to.
Oto lek dla małej.
Nikogo, kurwa, nie obchodzimy, Bailey.
Czemu, do cholery, wyciągnąłeś broń?
Zaniosę je do lombardu.
Co znowu zrobiłeś?
Bill kazał mi zdjąć czapkę,
więc rzuciłem tę robotę.
Ty pijany dupku.
Nie rzuciłeś pracy. Wylali cię.
Jeśli nie stać mnie nawet na...
...to nie pozwolę odbierać mi dumy
ze służby dla kraju!
Wyrzucili cię dyscyplinarnie
z Gwardii Narodowej, jasne?
Nawet żołnierze muszą wrócić
do domu i znaleźć normalną pracę.
Harujemy jak woły, i po co, kurwa?
Za pieprzoną przyczepę?
Za zepsutą ciężarówkę?
Jak mam się wybić o własnych siłach,
skoro oni sprzedają mi te buty?
A kto niby?
Cały system jest ustawiony. Cały, kurwa.
Chcą wysłać te pieniądze do tych
zacofanych, zasranych krajów.
Chcą wysyłać kasę. A gdzie moja, kurwa?
Gdzie moja pieprzona kasa?
Nie słucham teraz tego
pieprzenia Joe Rogana.
To nie pieprzenie Joe Rogana, jasne?
Nie mieszaj w to Joe.
Proszę tylko, nie bądź owcą.
Czy to, kurwa, za dużo?
Żeby nie być owcą?
Chodzi o tę iwermektynę, którą kupiłem?
Przyznaj, o to chodzi.
To lek dla koni.
Ale to wciąż, kurwa, lek.
A ty jesteś pieprzonym
przegrywem, który nigdy
nie zarobił grosza.
Jesteś striptizerką, Bailey.
Też jesteś pieprzoną przegrywką.
Chcesz kawał?
Jasne.
Czym się różni striptizerka od dziwki?
Jakieś 200 dolarów.
Rzuć mi piwo.
Debilu.
Co to, kurwa, jest?
- Nie wiem.
- Ukradłem to z czyjegoś wózka.
Chciałam, żeby Jordan miała udane święta.
Ma rok. I tak nie będzie pamiętać.
Ma półtora roku.
I tak nie będzie pamiętać.
To był po prostu zły miesiąc.
Zły miesiąc?
Całe życie mam, kurwa, przejebane.
To miasto umarło, Bailey.
Ameryka umarła.
Chyba że mieszkasz na wybrzeżu.
A tu są tylko...
...posady w usługach,
w samym środku kraju.
Jak roboty zaczną pracować w McDonaldzie,
będę miał przejebane.
Roboty byłyby fajne.
Może dałyby mi więcej dżemu.
A teraz co?
Nic.
Staniemy na nogi.
Szanse, kurwa, są marne.
Pamiętasz, jak zamknęli fabrykę?
Nie było pracy.
Mówili, że coś takiego
zdarza się raz w życiu.
A potem przyszedł COVID.
Nie było pracy. Mówili,
że to raz na całe życie.
Jak myślisz, jakie są szanse, że niedługo
zdarzy się kolejna taka rzecz?
Jak myślisz, jakie są szanse,
że znów nas porządnie wyruchają?
Kurwa, całkiem duże.
Żadne wydarzenie raz na całe
życie nam nie pomoże, Bailey.
Wszystko dzieje się po coś.
No, mów.
Byłam ostatnio u Darryla.
- Darryl mówił, że będzie...
- Wielka impreza świąteczna.
Tylko grube ryby.
Tutaj?
Jakie grube ryby?
Candy mówiła, że przyjadą
gangsterzy z całego
stanu, żeby oddać hołd Rogerowi,
bo rządzi całym Arkansas.
Roger?
Ojciec Juniora?
A co z glinami?
Nie zadzwonią na policję.
Sami przestępcy.
A nawet gdyby zadzwonili,
będziemy daleko za granicą hrabstwa.
Czemu nie obrabować klubu po
godzinach? Nikogo tam nie ma.
Muszą nam otworzyć sejf.
A do tego wszyscy...
pozostali gangsterzy będą
wtedy na tej imprezie
i zgarnęlibyśmy też ich gotówkę.
Darryl mówił, że Crystal mu powiedziała,
że przywożą całą forsę z Nowego Orleanu,
Kansas City i zewsząd,
a potem piorą ją w klubie.
Ja pierdolę. Nie wiem...
Nie możemy tego zrobić, prawda?
Wiem tylko, że kiedyś siedziałam
w biurze Juniora i gadaliśmy,
a sejf był uchylony.
O kurwa.
Było tam od cholery pieniędzy.
Może po to było to całe
szkolenie wojskowe, Tim.
Może dlatego cię wyrzucili.
Rząd cię nie potrzebował.
Ale twoja rodzina tak.
Wchodzę i zabezpieczam teren
oraz walczę wręcz na bliskim dystansie.
Robię z wejścia strefę śmierci.
No jasne, kochanie.
Kocham cię.
Ja ciebie też.
To teraz okradnijmy tych skurwieli.
Chyba sobie, kurwa, żartujesz?
Kurwa.
Cholera.
Tim, mówiłam, napraw auto.
- Wiem.
- Przynieś kable rozruchowe.
Nie zrobimy tego. Nie zrobimy.
A jeśli padnie podczas napadu?
Kto nam odpali samochód?
Weźmiemy moją ciężarówkę.
Cholera, cholera, cholera.
Trzeba tylko, żeby ktoś dmuchnął.
No jasne, Tim. Kogo, kurwa,
znajdziemy, żeby dmuchnął
w to cholerstwo, pośrodku...
Dobra, kochanie, chodź.
Już łapie.
Trochę mocniej.
Każ jej pohuczeć. Chyba tak będzie lepiej.
Tim, ona nie wie, co znaczy pohuczeć.
To nie działa.
Pamiętasz, jak mama uczyła cię gwizdać?
Włóż jej do ust.
- Dobrze, dobrze.
- Spróbujemy dmuchnąć. Gotowa?
Dawaj.
Popatrz tutaj.
Dmuchasz!
Dawaj, kochanie. No, no, no.
Tak! Brawo, misiaczku.
Jestem z ciebie dumna.
- Odłożymy cię do łóżeczka.
- Dokąd? Nie, nie. Ma czekać w ciężarówce.
Czemu?
To urządzenie ciągle
wymaga ponownej próby.
Musi nam pomóc odpalić
ciężarówkę po napadzie.
Spójrz na mnie.
Załatwimy to w pięć minut.
Nawet się nie zorientuje.
Maksymalnie sześć minut.
Dobrze.
No to jazda.
Gdybym osłaniał cię ogniem,
a ty prowadziła.
Przynajmniej te
maski do czegoś się przydały.
Tim, przestań już z tym, kurwa.
Tylko nie stchórz.
Nie jesteśmy mięczakami.
Pospiesz się.
Pięć minut, kochanie.
Łapcie tak. No, tutaj.
Właśnie tak. Patrzcie, ona...
...patrzy na was.
Ale gorąco. Dacie radę
wytrzymać? Uwielbiam tę porę roku.
Cieszycie się, że nadeszła.
No, baw się, kochanie.
Hej! Ani, kurwa, drgnąć!
Ty w kamizelce! Ścisz tę pieprzoną muzykę!
Na górę, kurwa!
Wszyscy, kurwa, na ziemię!
Co kombinujesz?
Zaraz wpakujemy się w niezłą strzelaninę.
Przyjąłem.
Chyba źle zagłosowałem.
Nie.
Właśnie możemy nawiązać, kurwa,
piekielnie mocny kontakt
z wrogiem z drugiej strony. Dobra robota.
Kto mówi?
Danny.
Przygotujcie się do walki.
Chcemy tylko pieniędzy z sejfu.
Nie wiecie, do kogo należą.
Chłopcze, to nie jest zwykły
napad na klub ze striptizem.
Nie wiesz, kogo okradasz ani co robisz.
A ty masz, kurwa, stąd wyjść.
Jasne?
Inaczej wszystko, co kochasz,
będzie zagrożone.
A ty masz, kurwa, zamknąć mordę!
Bo inaczej odstrzelę mu, kurwa, łeb!
Kto, kurwa, pisze o tej porze?
Nie wiem, pewnie z pracy.
Gówno prawda.
To pewnie chce cię zaliczyć.
Nikt z pracy nie dzwoni tak późno.
O mój Boże, kurwa mać!
Kto to, kurwa, jest, Darryl?
Macie odliczyć do trzech.
Nie...
Jeden.
Dwa.
Róbcie, co każe.
Połóżcie je na scenie
i przesuńcie na środek.
Dalej, na środek, na kupę.
Właśnie. Telefony też.
Dobra.
Mogę wyłączyć telefon?
Jak go rzucę, to się rozwali.
Dopiero kupiłem nowy model Pro.
Ale nie mam ubezpieczenia.
Rzuć nam. Złapiemy.
Bardzo ci dziękuję.
Cholera jasna.
Mówiłem, żebyś wziął ubezpieczenie.
To naciąganie.
Nie, wtedy się przydaje.
Do chwili, gdy go potrzebujesz.
Nie, nie! Wysiadajcie,
kurwa, z auta i do środka!
Głupia? Sami jesteście głupi.
- Nie jestem.
- Wysiadajcie zaraz z auta,
bo będą, kurwa, kłopoty.
Wszyscy na scenę, tyłem do mnie.
Zwiążemy was opaskami. Ruszać!
Robimy, co każe żołnierzyk.
Wszyscy wstawać! Ruszać się!
Ręce! Pokażcie ręce!
Nie położę się na ziemi.
Załatw mi, kurwa, krzesło.
Otwieraj, kurwa, drzwi.
- Otwieraj, kurwa, te drzwi!
- Nigdzie się nie wybieram.
Nie ruszę się, obiecuję.
Natychmiast ruszaj tu dupę!
Mógłbyś przypiąć mnie
opaskami do tego krzesła?
Będę grzeczny. Ergonomiczne.
On jest upośledzony?
Możemy tu utknąć całą noc,
a przy rwie kulszowej rano będę kaleką.
Cicho bądź.
Dzięki.
Pierdol się!
- Przepraszam.
- Mama mówiła, że jesteś do dupy!
Przykro mi, ale nie mamy teraz
czasu na to pierdolenie!
Cholera! Leon, złap Taylor!
Sam sobie łap psa!
Chcę zobaczyć tę sukę.
Nikogo tam nie ma. Ktoś włączył
alarm w klubie. Taylor nie żartuje.
Dobra, wszyscy mnie słuchajcie.
Zostańcie tu i nie róbcie
nic głupiego, jasne?
Chcemy tylko pieniędzy z sejfu,
potem sobie pójdziemy.
Jestem dobrym baptystą.
Nie chcę was dziś zabijać.
To, co robisz, nie jest
zbyt chrześcijańskie.
No jasne. Jesteśmy, kurwa,
w klubie ze striptizem.
Jezus też wywrócił stoły.
Nawet on wiedział, kiedy trzeba walczyć.
Tak.
Wiesz co? To ma sens.
Junior, zaprowadź go na zaplecze.
Pokaż mu sejf. Daj mu, czego chce.
Jak mówi kanapowy komandos,
nikt nie musi ucierpieć, prawda?
Dobra, tato. Chodźmy.
Kanapowy komandos? Nie mów tak, kurwa.
Pierdol się! Nie wejdziesz tam!
Spokojnie. Nie wyjdziesz
z tego pierdolonego auta.
Jak dojedziemy, wyskoczysz, kurwa, z auta.
Tyler!
Ani drgnij! Kurwa! Nie strzelaj do Zero!
Stój!
Stój! Nie! Odłóż, kurwa, broń!
Co on wyprawia? Wystarczy
współpracować, a to się skończy.
Połóż ją na barze i przesuń!
O kurwa.
Odłóż broń, kurwa! Wskakuj do tego grata.
Zobaczysz, co będzie!
Darryl, przesuń broń.
No, dawaj.
Dobrze. Tak jest.
Darryl.
Dobra, Twardzielu,
wyciągnijmy cię stamtąd.
Dobra, zwiążmy Darryla
i posadźmy go z resztą.
Dobra.
Wracajcie do sejfu. Poczekamy tutaj.
To nie ma sensu. Chodźmy!
Ruszaj!
Dobra, dobra.
Zwariowałeś, kurwa? Myślisz,
że narażałbym własnego syna?
Spokojnie.
Spokojnie? Moje dziecko nie żyje!
Słuchajcie mojego taty. Może uratować
wam życie. Martw się o własne życie.
Pilnuj kamer.
Dobra, na co mam uważać?
Dopilnuj, żeby nikt tu nie wszedł.
Dalej...
No dalej...
No już.
To wszystko przeze mnie... Nie moja wina.
Poznałam faceta na Hinge.
Powiedział, że jeśli nie wyślę mu
zdjęcia, jak nago kucam nad lustrem,
to mnie znajdzie i zabije.
To ja.
Przepraszam, Candy. To byłem ja.
Nie wiem, czemu to zrobiłem.
Co?
Założyłem fałszywe konto
i diabeł przejął stery.
Przepraszam. Dobra wiadomość:
to nie twoja wina.
Już jesteś bezpieczna.
Czemu mnie nie zaprosiłeś?
Chciałem tylko mieć to zdjęcie w kolekcji.
Poza tym... nie chcę się teraz z nikim
umawiać, odkąd zerwałem z Destiny.
- Jesteś cholernym mordercą.
- To twoja odpowiedzialność.
To ty jesteś mordercą.
Pieprzony sukinsynu!
Nie przejechałem twojego psa!
Zabiją nie tylko was, ale i nas.
Wygląda, że działamy razem.
Nie rozumiecie?
No, otwórz.
Nie mogę.
Czemu?
Jak myślisz, geniuszu, kurwa?
Nie znasz szyfru? Spójrz na moje ręce!
Co zrobię z wielkim fiutem?
Racja.
Osłaniaj mnie. Dobra.
Nie tak!
Dobra, przepraszam. Cholera.
Ale z was zgrany zespół.
Nie rób nic głupiego.
Cholera jasna.
Jezu, wrzyna mi się w skórę.
Przestań marudzić i otwórz.
Muszę odzyskać czucie w palcach.
Spokojnie.
Co...
...kurwa?
O ja pierdolę.
O kurwa, ale jazda!
To kupa, kurwa, forsy.
Mówiłem.
Spokojnie.
Odsiecz nadciąga.
Czerwony Liderze, odbiór?
Przyjąłem. Złoty Liderze, odbiór?
Przyjąłem.
Czemu tak do niego mówisz?
Brzmisz, kurwa, głupio.
Cicho, to z „Gwiezdnych wojen”.
Nikt cię nie zmuszał.
To za dużo.
- Jest, Bailey.
- No jasne.
To nasza chwila. Wielka sprawa.
Bailey? No ja pierdolę, nie wierzę!
Poznałem po twoim głupim głosie.
Junior, ty idioto.
Tim?
Twój mąż? Nie, to nie on.
Idioci. Nie ujdzie wam to na sucho.
Dobrze wiesz.
Co teraz zrobimy, Tim?
Zabijemy go.
Co? Co?
- Tylko on wie, kim jesteśmy.
- Nie mówiliśmy, że kogoś zabijemy.
A co innego możemy zrobić? Masz wybór.
Nie! Nie! O Boże!
Czemu wszyscy krzyczą?
Nic nie widzę!
Odłóż broń.
Nikt więcej nie musi ucierpieć.
Proszę. To przez ciebie.
Odłóż broń. To wszystko twoja wina.
O kurwa!
Tim! Tim! Nic ci nie jest?
O rany! Co jest, kurwa?
To była kamizelka kuloodporna?
To był pistolet, prawda?
Strzelił do mnie z pistoletu?
Tak.
No i proszę.
Zajebiście.
Kurwa, ale boli. Cholera.
Cieszę się, że nic ci nie jest. Widzisz?
Pewnie wygląda okropnie.
Całkiem nieźle wygląda.
Wszystko gra, tak? Ja tylko...
Nie ruszaj się, kurwa!
Dobra, dobra.
Zabiłam Chaunceya. To mój przyjaciel.
Samoobrona. Bez wyjścia.
Mówiłeś, że nikogo nie zabijemy,
a ja zabiłam Chaunceya.
- Hej.
- Wczoraj odpalił mi samochód z kabli.
Pomógł mi. Zawsze mi pomaga.
W porządku.
Nie, to twoja wina.
Mówiłeś: nie zrobimy głupstw,
Patrz, co się stało.
Nie dam rady. Nie dam rady.
Nie dam rady.
- Spójrz na mnie.
- Zabiłam Chaunceya.
Spokojnie, ryzykował,
wchodząc do tego pokoju.
Ciii, dobrze. Jesteśmy tu tylko ty i ja.
Zabierzemy pieniądze
i stąd wyjdziemy, dobrze?
- Jesteś ze mną?
- Dobrze. Jesteś ze mną? Tak.
Damy radę. Nie jesteśmy mięczakami.
Nie jesteśmy mięczakami.
Gdzie, kurwa, masz but?
Powiedz, co się dzieje. Opisz sytuację.
To Chauncey. Został, kurwa, postrzelony.
Chauncey z pracy? Żartujesz sobie, kurwa?
Masz go?
- Tak. Spokojnie.
- Patrz na to.
O mój Boże.
Kochanie, spójrz na to.
To, kurwa, diamenty. Co my z nimi zrobimy?
Kurwa... Tak, zostawmy je.
Nie zostawimy ich.
- Wrzuć je na tył.
- Potrzebujesz pasera, Tim. Mogę pomóc.
Pasera?
Junior, co ja zrobię z tymi pierdolonymi
mieczykami? Paser. Rusz głową.
Patrz na to.
Wyglądam jak R. Kelly przed odsiadką.
No i jak?
Ale ze mnie Harry Styles, co?
Tak się czuł O.J. Simpson,
gdy odzyskiwał swoje rzeczy.
Po co to bierzesz?
Nie wypytuj mnie, kurwa.
- Czemu coś przede mną ukrywasz?
- Cholera, niczego nie ukrywam.
Biorę, bo mnie cholernie denerwujesz.
Jestem w żałobie.
To rozpaczaj po cichu.
Co w tym, kurwa, trudnego?
Nie ruszaj się, kurwa.
A dokąd, kurwa, miałbym pójść?
Stąpasz po cienkim lodzie.
No to już. Zaczynamy.
Wstawaj.
- Dobra, dobra.
- Idź już.
Idź, do cholery.
Otwórz.
No i dobrze.
Kurwa, potrzebujemy kodu.
Co?
Potrzebny kod.
Dość gierek.
To już.
Jaki jest kod?
Jeśli podam wam kod, i tak mnie zabijecie.
Nie, nie. Wymyślimy coś innego.
Weźmiemy cię jako zakładnika.
Użyjemy cię jako tarczy, żeby nikt
do nas nie strzelał, a potem...
Kurwa, gdzieś cię wysadzimy.
Właśnie. Nie możemy cię zabić, co?
Będziesz naszą żywą tarczą. Dobra,
dobra, mamy plan.
No to dokąd mielibyśmy jechać?
Kiedy miałbyś mnie wysadzić?
Koniec negocjacji.
Cholera jasna, Tim!
Co?
Jak mamy go trzymać jako zakładnika,
skoro nie może chodzić?
Nie czuję dużego palca!
Nic nie zrobi, jeśli zaraz mi nie odpowie.
Ostatnia, kurwa, szansa.
Dobra, dobra.
Policzę do trzech.
- Dobrze.
- Raz.
Dobrze.
Dwa.
Kod ma cztery cyfry.
Tim.
Co?
Te, kurwa, monitory.
Kurwa.
Z wujkiem Johnem pójdziemy
sprawdzić, co tam jest.
Reszta, kurwa, zostaje.
Na pewno?
Pewnie ktoś się upił i przez
przypadek włączył alarm.
To nic takiego, jasne?
Żadna banda z kałachami tu nie wejdzie.
Śmiertelnie go nastraszę.
To impreza świąteczna.
Zaraz wracam. Chodź, Johnie.
Co teraz?
Zamknę go w strefie śmierci,
jak ustaliliśmy.
Co to, kurwa, jest?
Tak nazywamy wejście w sytuacji bojowej.
Czemu zdjąłeś flagę Południa?
Cholera, teraz
amerykańska flaga to symbol rebelii.
No pewnie.
Słyszałem, że chcą ją
wyrzucić ze wszystkich szkół.
Tak. Świat schodzi na psy.
Co tu się, kurwa, dzieje? Junior,
jak się o tym dowiedzą, jesteś trupem.
Okradasz własną imprezę?
Memphis było zjebane.
Jakim cudem myślisz,
że miałem z tym coś wspólnego? Hej!
Kto pierwszy krzyknie albo
podskoczy, dostanie kulkę.
Terroryści.
Chodźcie, ruszamy!
Kurwa! Brian!
Jill, nie wstawaj!
Carol!
Przestań strzelać, Leon!
Zabijesz nas wszystkich!
Kurwa! Kurwa!
Kurwa, to przecież podstawy!
Kurwa! O, kurwa!
- Kurwa!
- Prosiłem! Nie strzelaj!
Wciąż tu jesteśmy! Benny, chodź tu!
Jim!
Hej. Nic mi nie jest.
Nie trafiło w żaden ważny organ.
W wojsku nazywamy to
raną za milion dolarów.
Co teraz zrobimy?
Wyjdźcie z rękami w górze.
Nie negocjujemy z terrorystami.
Myślisz, że milczą, żeby coś ugrać?
To zawodowcy.
Coście, kurwa, narobili, Bailey?
Zaraz, znasz tych ludzi?
Tak, tańczy w tym klubie.
O ja pierdolę.
- Czemu?
- Przepraszam.
Kochanie, pomóż mi szybko
usiąść na tym krześle. No już.
Wszyscy nie żyją. Nie wrócą.
On też tu pracuje?
Jej mąż.
Zamknij się, kurwa! Gdzie jest Benson?
Przepraszam,
że ci nie wierzyłam, kochanie.
Wiem, że to brzmi szalenie, ale
część mnie wolałaby,
żeby to była inna kobieta.
Kurwa! Junior, wszystko gra?
Dźgnął mnie, kurwa, w stopę!
Nie, pierdol się!
To moja stopa do kopania piłki!
To wszystko moja wina!
Dostałam takiego mejla i to było świetne!
To był Bliski Wschód. Zrobiłam to
dla niej, a teraz Crystal nie żyje.
Mieliśmy razem pojechać do Europy.
Teddy! Zanurz to.
Niech ktoś da mi telefon, zanim
te kutasy znów zaczną strzelać.
Pierdolcie się!
Znów zaczną? To wasza wina.
To ty ich tu ściągnęłaś.
Darryl się wykrwawi, Bales.
Rozwiąż mnie. Pozwól mi mu pomóc, proszę.
Tim, Dibs musi cię opatrzyć.
Prawie jest pielęgniarką.
Nie ma mowy! Przy pierwszej
okazji nas zdradzi.
Proszę, Bailey, pospiesz się!
Darryl, nie! Nie, nie, nie, nie, nie!
Darryl!
Ty suko! On...
miał zostać ojcem.
Naprawdę?
Byłby wspaniałym tatą.
Był taki wielki i silny.
Czegoś takiego jeszcze nie widziałem.
Otwieracie południową granicę na oścież,
to czego się spodziewacie?
Uczcijmy chwilą ciszy mojego wujka Johna,
którego terroryści zabili w Wigilię?
Nauczył mnie palić.
- Tak.
- Był świętym człowiekiem.
Proszę, pochylcie głowy.
Czytałem w internecie, że złapali
12 chińskich superagentów
przemykających przez granicę.
Też o tym czytałem.
Ci nie byli Chińczykami.
Wiem.
Tylko mówię.
Proszę, pomóż Timowi.
Proszę, zrób to dla mnie.
Jest źle?
Tak, dostał kilka kul.
Nic mi nie jest. Bywało gorzej.
Cholera, nie przeżyłeś.
Ale czemu tutaj?
Czemu w klubie?
Zgłębiałem temat i jedyne,
co przychodzi mi do głowy,
to, że nienawidzą Bożego Narodzenia,
bo kłóci się z ich religią.
Gdzie jest apteczka?
Daj telefon, powiem ci.
Leon zaraz znów zacznie strzelać.
Nie chcę dziś zginąć.
Dobra, zadzwonię. Masz jego numer?
Tak.
870... Nie, czekaj! Nie używaj swojego,
weź któryś z ich telefonów.
Wtedy nie namierzą później tego miejsca.
Wiemy już, kim jesteś, idioto.
No cóż, nie wiadomo,
kto stąd wyjdzie żywy,
co, idioto?
Dobra, zadzwonię z własnego telefonu.
- Po prostu mi go daj.
- Który jest twój, Junior? No kurwa!
Junior, jaki masz kod?
Podaj jej kod.
To prywatne. Mam tam
wszystkie zdjęcia z iCloud.
Daj mu kod. To prywatne.
Junior, podaj mi ten cholerny kod.
Nie oglądaj moich zdjęć.
Podaj mu ten pieprzony kod.
6969.
Kurwa, twoim kodem jest 6969?
Kochanie, włącz głośnik,
żeby nie mogli rozmawiać
Jak mam mówić przez
głośnik przy tej muzyce?
Chwila.
Brian, do cholery, mówił ci o Bluetooth?
Co z tobą, Brian?
Nie żyje.
Dzwoń, kurwa.
Automatyczna wiadomość głosowa.
Leon, ty gruby skurwielu.
Leon, muzyka ucichła, teraz cię słyszę.
To nie brzmi jak Terrence,
tylko jak Roger.
Roger?
Tak, to na pewno Roger.
Krzyczy, żeby odebrać.
Teraz klnie i nazywa cię końską pizdą.
Wybacz, Leon. Jego słowa.
Co jest?
Odtwórz tę pieprzoną
wiadomość w telefonie.
Skończył mi się pakiet danych.
- Verizon ograniczył mi transfer.
- Ludzie z pracy nie żyją, mój wujek też,
a mój szef dzwoni, a ty go olewasz?
Co z tobą? Skąd mam
wiedzieć, po co dzwoni?
Pierdol się!
Tak, nie kłóćcie się. No, dawaj.
Odbierz, ty biały przygłupie z zadupia!
Roger krzyczy, żebyś odebrał,
ty biały przygłupie z zadupia.
Jeszcze raz, Leon, wybacz.
To jego słowa, nie moje.
Halo?
Postradałeś rozum?
Mogłeś nas wszystkich zabić,
strzelając tutaj!
Za co ci płacę, ty kazirodczy skurwielu?
Myślałem, że to terroryści.
Powiedziałeś „terroryści”?
Tak.
Po jaką cholerę terroryści mieliby
atakować klub ze striptizem?
Widziałem brodacza. Wielka muzułmańska
broda, szata i nakrycie głowy.
To ja, idioto! Gram Mikołaja!
Był też drugi! Z AK-47,
widziałem na własne oczy!
Hej, słuchaj mnie!
Wyślesz kogoś i znów zaczniesz strzelać,
zabiję twojego szefa!
Jasne? Kto tam mówi?
Jestem Tim, mąż Bailey!
Trzymam broń przy głowie
twojego szefa, dupku!
Bailey wyszła za terrorystę.
Boże, Leon,
przysięgam, wyjdę i wsadzę
ci rękę do gardła,
a potem wyciągnę ci jaja przez oczy!
Spokojnie, tato. Wyluzuj.
Jestem spokojny. Spokojny.
Leon, ty gruby idioto, tu Junior!
Tato, synu!
No to słuchaj. Nie strzelaj więcej
i nie rób nic głupiego. Ani głupszego.
Mamy tu bardzo delikatną sytuację.
Wszyscy spokojnie.
To twoje rozwiązanie? „Spokojnie, kurwa”?
Tak, sam spróbuj.
Jestem spokojny, spokojny.
Jestem spokojny.
Ja też. Candy, ty jesteś spokojna?
Brian, ty też?
Dalej nie żyje. Dawaj apteczkę,
albo zabieram telefon.
- Nie ruszaj tego telefonu.
- Gdzie ta apteczka?
Za barem. Roger, od 30 lat
walczymy z tymi ludźmi.
Mówię tylko: każdy rozsądny
uznałby, że to terroryści.
Nie uciszaj mnie, skurwielu!
Znalazłam w ciężarówce dziecko!
Chwila, powiedział „dziecko”?
Co? Dziecko!
Który z was, zwyrole, przywiózł tu dziecko
i zostawił je w ciężarówce?
Dziecko?
Kurwa, niemożliwe.
Żartujesz sobie?
Mówisz poważnie?
Przywiozłeś dziecko?
Na napad z bronią? Ma was stąd wywieźć?
Jeśli ją skrzywdzisz,
przysięgam na Boga...
Nie skrzywdzimy dziecka.
Za kogo nas masz, Bailey?
Powiedział „Bailey”?
Tak, to ona i jej mąż.
To nie terroryści.
Wiedziałem, że ta suka jest stuknięta.
Roger, chyba musimy wezwać gliny.
Jeszcze nie. Możemy to
załatwić bez ich udziału.
Jasne, chodzi o całą tę kasę.
Skonfiskują ją i cię aresztują.
Myślisz, że jestem głupi?
Nie, skąd.
Dlatego właśnie złożę wam teraz ofertę.
Tato!
Odłóżcie broń,
Oddaj się, a wyślę cię do Memphis.
A ty, kochana, wyjdziesz stąd z dzieckiem.
Gówno prawda. Jak odłożę broń,
zabijesz nas oboje.
Chętnie bym to zrobił,
ale to nie takie proste.
Nie chodzi już o mnie. Zabici przez
ciebie ludzie nie byli tylko moi.
Byli z innych terytoriów.
Mam przed nimi odpowiadać.
Bym wyszedł stąd żywy,
to oddać im pieniądze i dorzucić
mnóstwo odsetek, a ciebie im wydać.
Zabiliby go?
Kochana, to nie moja działka.
Pierdol się.
Mam się pierdolić?
To ty się pierdol!
Żonę przed dożywociem
a dziecko przed sierocińcem.
Strzelałeś do własnego dziecka!
Strzelałeś do Jordan?
Nie, do cholery.
Odpowiedziałem ogniem.
Celowałem dokładnie, kochanie.
Szkoda, że nie słyszysz, co mówisz.
Co za bzdury.
Strzelał do twojego dziecka!
Tim, ty pieprzony idioto.
Nie wierzę, że uległam.
Namówiłem cię? To był twój pomysł.
Nie zwalaj na mnie, że plan się nie udał.
Plan?
A co z naszym życiem?
Jaki miałeś na nie plan?
Pić? Być pieprzonym nieudacznikiem?
Nie, ja... Kurwa, zawsze się staram.
Nie zawsze wychodzi po mojemu.
Dość! Choć raz w życiu zrób
coś dla swojej rodziny.
Musisz teraz zadzwonić na policję.
Co? Roger kazał tego nie robić.
Są tam ciężko ranni, związani i na muszce,
kłócą się z dwoma świrami,
a ty masz tam wejść i ich ratować?
Tak.
Leon, kochanie, myślisz,
że obchodzi ich śmierć twojego wujka?
Obchodzi ich, czy zginiesz?
Chyba płacimy ci tylko za żarcie.
Ciągle tylko widzę, jak żresz i
wozisz ten swój tłusty tyłek.
Jesteś jak pieprzony wiejski goryl.
Myślisz, że powinienem schudnąć?
Nie, kochanie. Dobrze wyglądasz.
Leon, ty gruby idioto, jesteś tam?
Głupszy niż worek młotków.
Już po wszystkim, a ty dalej
siedzisz z palcem w dupie.
Pewnie nie umiesz obsłużyć telefonu.
Halo?
Halo? Tak, Roger, wciąż tu jestem.
Dobrze. Wszystko omówiliśmy.
Tim postąpi właściwie.
Zaraz będzie po wszystkim.
Odda się w ręce policji?
Tak jest, Leon. Czekaj.
Tim zrobi to, co najlepsze dla rodziny.
Kurwa.
Gdybyś dał nam ubezpieczenie zdrowotne,
do tego wszystkiego by, kurwa, nie doszło.
Nikt ci nie kazał tu pracować.
Zamknij się, Junior.
Dixie, uwolnij nas.
No wreszcie.
Nawet nie wypłaciłeś mi całej pensji.
Dostałaś dosyć.
Wkurza cię, że nie dałem ci tyle
co Dixie, kiedy się pieprzyliśmy.
Dziękuję.
Cholerny pieprzony nadgarstek.
Mówiłem, żebyś przestała?
Co?
Pozew o molestowanie
kosztowałby nas więcej
niż napad. Zgodziła się.
Chciała tego tak samo jak ja.
On też kłamie.
Co ty, kurwa, wyprawiasz?
Co?
Wydałeś cztery tysiące
na pieprzoną piłkę z autografem?
Rynek pamiątek mocno urósł.
Pewna inwestycja, tato.
- Jak akcje albo dzieła sztuki.
- Dzieła sztuki?
Tak.
To zwykła piłka. Gdybym nie licytował,
ktoś inny by ją kupił.
A ich liczba jest ograniczona...
Tato?
Mama zawsze mówiła, że wszystko
dzieje się z jakiegoś powodu, prawda?
Roger, co się dzieje? Kto strzela?
Jak... Roger,
mam już dzwonić na policję?
On cię wyruchał, a ja wyruchałem jego.
Tim, nie pogarszaj sytuacji.
Bo co?
Są tu ci faceci na zewnątrz.
Może nie wygraliśmy, ale nas nie pokonali.
Tim, nasza córka.
- Na zewnątrz.
- Kaylee, Kaylee.
Nie miała żadnych szans.
Nie z takimi u władzy. Właśnie tego chcą.
Chcą, żebyśmy tak się czuli.
Bezsilni, kurwa.
Chcą, żebyśmy się bali,
żebyśmy ich potrzebowali.
Ale już nie.
Teraz to oni nas, kurwa, potrzebują.
Ciągle mówisz „oni”.
Nie ma żadnych „oni”.
Jesteśmy tylko ty i ja, synu.
Ale oni na pewno istnieją.
To oni odpowiadają za całe
zło w tym pieprzonym kraju.
To oni nie chcą płacić ludziom
pensji wystarczającej na życie.
To oni wykorzystują ludzi,
którzy nie mają nic.
A teraz wiesz, jak to jest,
kiedy, kurwa, nie masz nic.
Tak się czuję każdego dnia
mojego marnego życia, gdy ty balujesz.
Już nie.
Już nigdy, kurwa, nie będziesz.
Wciąż myślisz, że pieniądze cię ochronią?
Zapewnią ci bezpieczeństwo?
Nie zapewnią.
Nigdy nie zapewniały.
Nowy plan.
- Nie dzwonimy na policję.
- Nie? Nie dzwonimy?
Już po nich. A nawet jeśli nie,
ten idiota miał rację.
Skonfiskują pieniądze,
klub i wszystko inne w ramach śledztwa.
Zaufaj mi, oglądam Dateline.
Co chcesz powiedzieć?
Zabierzmy te pieniądze,
zanim zrobi to policja.
Racja.
A jeśli Rogera nie będzie,
to zgadnij, kto przejmie władzę.
Tak. To ty przejmiesz władzę,
Leon, gdybyś nie załapał.
Will, podasz mi kałacha?
Bailey. Bailey, daj mi... Bailey, słuchaj.
Chcesz zyskać na czasie? Idź po córkę.
Umowa nadal obowiązuje.
Bailey, no dalej.
Bailey, kurwa, daj mi... Bailey!
Nie mogę zrobić z córki sieroty.
Bailey!
Hej!
Bailey, nie wygrali!
Boże!
Bailey! Nie wygrali, Bailey!
Nie wygrali!
Roger Lee Jr.,
mój imiennik.
To wszystko moja...
- Muszę zobaczyć córkę.
- Chcesz zobaczyć córkę? Rób, co mówię.
Do pewnego stopnia was rozumiem.
Urodziłem się biedny.
Dziś takich biednych już nie ma.
Bo teraz nawet najbiedniejszy Amerykanin
ma kasę na zioło i Netflixa.
Macie Netflixa?
Tak.
Dorastałem głodny.
I tak łatwo byłoby mi
użalać się nad sobą, wiecie?
Powiedzieć: „Nic mi nie dali,
więc to koniec”.
„Nie mam żadnych szans”.
Ale wiecie, co zrobiłem?
Nie skarżyłem się jak jakaś pizda.
Przestań!
Nie, poszedłem do pracy.
Bo jestem, kurwa, facetem.
Zaczynałem od samego dna
i nikt mi nie pomagał.
I nie chciałbym inaczej.
Bo poznałem jedną prawdę o sobie.
Zasłużyłem na wszystko, co mam.
Na wszystko.
Wstaję rano i czuję się ze sobą świetnie.
I to święta prawda.
Chcesz wiedzieć,
czemu jesteś taka wściekła?
Bo znasz prawdę o sobie.
Zasługujesz na biedę.
Jesteś biedna, bo głupia,
a głupia, bo leniwa.
Koniec.
Proszę, nie zabijaj go.
Kochana, na to już za późno. Sama wiesz.
Oszczędziłem jego dziecko.
On zabił moje.
To nie wyrówna rachunków,
ale musi wystarczyć.
- Co do...
- Co do cholery?
Co, kurwa, robisz, Leon?
Wszystko już skończone,
przez ciebie, idioto.
Cholera jasna!
Kurwa! Idź po Jordan!
To ty musisz iść po Jordan.
Wiem.
Idź po Jordan!
Przepraszam.
Tak bardzo przepraszam. Tak bardzo.
Kocham cię.
Idź po Jordan. Musisz po nią iść.
Dowódco,
Przestańcie strzelać!
Rykoszet mnie zabije!
Nie przebijemy stalowych
drzwi. Nie ma szans.
To mamy czekać, aż wyjdą?
Nie możemy.
Za parę godzin sprzątacze,
i pewnie wezwą gliny,
i tyle, nie zdobędziemy kasy.
Jest tam inne wejście?
Junior ma tajne wejście.
No kurwa, atak z zaskoczenia jak na WTC.
Na litość, Maynard, od godzin
wiemy, że to nie terroryści.
Co robisz?
Co ty, kurwa, robisz?
Na budynku stoi zbiornik
na 1100 litrów propanu.
Wysadzę to miejsce w powietrze.
A tych skurwieli na zewnątrz
Dopadniemy ich tajnym wejściem.
Tak.
Nie damy rady, zamyka
się od środka. Kurwa.
Mogą wyjść innym wyjściem.
Eric, pilnuj drzwi z tyłu.
Roger, to nas też, kurwa, zabije.
Nie martwiłbym się.
Nie zostaniemy tu.
Jak ich stamtąd wykurzyć?
Cóż...
Mam w aucie butlę z propanem.
To prawie dynamit.
Miałem ją ostrzelać z kuzynem,
ale rozwalmy nią te pieprzone drzwi.
Dobra, ktoś ma lepszy pomysł?
Niewdzięczne skurwysyny.
Myślą, że są sprytni.
Uczcimy ciszą Terry'ego i Kenny'ego?
Tak, jak zdobędziemy tę butlę.
Leah.
Dzięki Bogu.
Idź po pomoc, gruby debilu.
Sprowadź pomoc.
Jestem wykończony, Billy.
Jest stąd właz,
ale zamknięty. Kod...
Wiem.
No jasne, że wiesz.
Gdybym podał ci kod,
pomogłabyś mi wyjść z tego bałaganu?
Podzielę się z tobą
pieniędzmi, a połowa...
to więcej, niż zdołasz
wydać przez całe życie.
Skąd mam wiedzieć,
że potem mnie nie zabijesz?
Bo jestem biznesmenem.
I tyle.
Mogę cię osobiście nienawidzić, ale
osobiste sprawy to nie interesy.
A w interesach czasem po
prostu dostaje się w dupę.
Bailey!
Jesteśmy dostatecznie daleko?
Na pewno, kurwa.
Ta butla nie jest taka wielka.
Billy, no, pomyśl.
Tyle kasy i klejnotów,
nie będziesz wiedział, co z nimi zrobić.
Nie nadajesz się do tego.
Nie jesteś gotów na takie gówno.
Albo wszystko stracisz, albo zginiesz.
Potrzebujesz mnie tak samo jak ja ciebie.
I to święta prawda.
Wiesz, twój syn powiedział
mi wcześniej coś, co...
zapadło mi w pamięć.
Dziś zabijałaś ludzi dla pieniędzy.
I co teraz? Zrobisz ze mnie złoczyńcę?
Jak to, kurwa, ma być sprawiedliwe?
Nie przerywaj mi więcej.
Powiedział:
czasem po prostu dostajesz w dupę.
Czemu Taylor tak to odstawia?
Uwielbia te pieprzone sceny.
O, kurwa.
Ależ to głupie. Nie
wierzę, że przez ostatnie
trzy miesiące nie paliłem.
Cześć.
Ani się, kurwa, rusz.
Dzięki Bogu. Chciał mnie zabić.
O mój Boże!
O kurwa!
Leon!
Nic ci nie jest?
Nie!
- Jordan!
- Bardzo ci dziękuję.
Tak cholernie się bałam,
że coś jej się stanie.
Czy to ta torba, o której myślę?
Co?
Czy w tej torbie jest kasa?
Tak.
Wymienimy się, dobrze?
Rzuć tę torbę przed siebie na ziemię.
Rzuć mi kluczyki do auta.
Wezmę torbę i kluczyki.
Zostawię dziecko w tym
samym miejscu, dobrze?
Teraz powoli się cofaj.
Już dobrze, kochanie.
Ręce do góry.
Przepraszam za to z twoim dzieckiem,
ale nic jej nie jest.
Możesz ją zabrać.
Jordan, moje dziecko...
Wszystko z nią dobrze?
Już dobrze, dobrze. Nic ci nie jest.
Nic ci nie jest, Jordan. Kocham cię.
Mamusia jest przy tobie.
Mamusia jest przy tobie. Już dobrze.
Ręce za głowę, zanim
ci łeb odstrzelę, suko.
Wysiadaj z tego pieprzonego auta.
Otwórz tylne drzwi.
Już dobrze, kochanie.
Ani drgnij, kurwa.
Kobieta, która wykorzystuje
dziecko innej kobiety...
Daj mi jeden powód,
żebym cię teraz nie zabiła.
Bailey, wiesz...
A wiesz co?
Pierdol się, suko.
Nie będziesz mi prawić kazań.
To ty obrabowałaś klub.
Nie obchodzą cię kobiety.
Zabiłaś ich tuzin.
Jesteś jak Roger i reszta.
Gówno prawda.
Jak zawsze.
Ładna dziewczyna zawsze
dostaje, kurwa, wszystko.
Wszystko, czego chce?
Jako wdowa i striptizerka
uciekam z pożaru.
Przynajmniej pozwolili
ci tańczyć na rurze.
Przy drzwiach mnie postrzelili.
Chcesz być striptizerką?
Rozbieraj się.
Pierdol się!
Już!
Kurwa!
Przepraszam, kochanie.
Już niedługo przestaną strzelać.
Następna kula trafi cię
prosto między pieprzone oczy.
Zdejmuj ubrania
i włóż je na tył samochodu.
Biustonosz i skarpetki też.
Majtki możesz zostawić
i ten kołnierz.
Dalej.
Proszę.
Teraz jesteś zawodową striptizerką.
- Lepiej ci?
- Przepraszam, Bailey.
A to twój napiwek.
Jak na mój rozum, w twoim klubie nie ma
czarnej skrzynki jak w samolocie.
Gliniarzom nie będzie żal Rogera ani
żadnego z tych martwych
gangsterów w środku.
Więc nasza wersja
będzie obowiązywać.
Nikt inny, kto wie,
co się stało, nie żyje.
Prawda?
Chyba tak.
No.
A ten napiwek?
To znaczy, że mnie tu
nie widziałaś. Jasne?
Jasne.
Czyli ostatnią żywą osobą,
która opowie policji,
co się stało, jesteś ty,
jedyna striptizerka, która przeżyła.
Jasne?
Jasne.
Będziesz najsłynniejszą
striptizerką w historii Arkansas.
Wszystko dzieje się po coś.